# MEDODS. Задание2.

## Написать игру Simon The Game
### Используемые технологии:
- Vue.js
### Правила игры
- Игровое поле состоят из 4 квадратов / кнопок, каждый из которых производит определенный тон и
«загорается» при нажатии.
- Раунд в игре состоит из устройства, освещающего одну или несколько кнопок в случайном порядке.
После чего игрок должен воспроизвести этот порядок, нажимая кнопки.
- Если игрок успешно воспроизводит последовательность, то они переходят к следующему раунду.
- Если игрок не воспроизводит последовательность, то игра окончена (уведомление должно
отображаться для пользователя).
- С каждым раундом количество кнопок (последовательность) увеличивается.
### Функциональность
- При воспроизведении последовательности кнопки / квадрат должны «загореться».
- Каждая кнопка / квадрат должны издавать уникальный звук во время игры - вы можете использовать
те же аудиофайлы, которые используются для этой версии игры Simon
### Должно быть 3 уровня сложности - легкий, нормальный и сложный
- Легкий: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,5 сек
- Средний: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,0 сек.
- Сложный: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 0,4 сек.
### Дизайн
Время на это задание должно быть потрачено на функциональность, а не на дизайн, поэтому, пожалуйста,
следуйте основному дизайну игры. 

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run dev
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
